エアロビクス	
※内容解説一覧に記載されていないプログラムにつきましては実施店舗迄お問い合わせ下さい
プログラム名 時間 強度 難度 内容
エアロスタート 30 ☆ ☆ リズムに合わせて全身運動を行う30分のエアロビクスプログラム。（弾む動作は一切入りません。）
エアロスタート＆ストレッチ 45 ☆ ☆ リズムに合わせた全身運動を行った後、疲労回復のためのストレッチを長めに行うプログラム。
エアロビクスライト30 30 ★ ★ シンプルな動作で、気持ちよく汗をかくプログラム。日常生活に必要な体力向上や、脂肪燃焼効果が期待できるプログラム。(トレーニングパートあり)
エアロビクスライト45 45 ★★ ★ シンプルな動作で、気持ちよく汗をかくプログラム。日常生活に必要な体力向上や、脂肪燃焼効果が期待できるプログラム。(トレーニングパートあり)
エアロビクスライト60 60 ★★★ ★ シンプルな動作で、気持ちよく汗をかくプログラム。日常生活に必要な体力向上や、脂肪燃焼効果が期待できるプログラム。(トレーニングパートあり)
エアロビクスミドル45 45 ★★★ ★ シンプルな動作の組み合わせ（コンビネーション）を楽しみながらしっかりと汗をかいていくプログラム。ライトに少し慣れてきた方向けのプログラム
（トレーニングパートあり）
エアロビクスミドル60 60 ★★★ ★ シンプルな動作の組み合わせ（コンビネーション）を楽しみながらしっかりと汗をかいていくプログラム。ライトに少し慣れてきた方向けのプログラム
（トレーニングパートあり）
エアロビクスコンボⅠ45 45 ★★ ★★ 様々な動作の組み合わせ（コンビネーション）を楽しむプログラム。エアロビクスになれた方向けのファンプログラム。(中級プログラム)
エアロビクスコンボⅠ60 60 ★★☆ ★★ 様々な動作の組み合わせ（コンビネーション）を楽しむプログラム。エアロビクスになれた方向けのファンプログラム。(中級プログラム)
エアロビクスコンボⅡ45 45 ★★ ★★★ 様々な動作の組み合わせ（コンビネーション）を楽しむプログラム。エアロビクスになれた方向けのファンプログラム。(中上級プログラム)
エアロビクスコンボⅡ60 60 ★★★ ★★★ 様々な動作の組み合わせ（コンビネーション）を楽しむプログラム。エアロビクスになれた方向けのファンプログラム。(中上級プログラム)
ダイエットエアロ 45/60 ★★ ★★ エアロビクス・格闘・トレーニングを繰り返し行うシェイプアッププログラム。
エアロオリジナル 60 ★★★ ★★★ 基本ステップに様々な要素でアレンジを多く加え、インストラクターオリジナルのエアロビクスエクササイズプログラム。
ステップ
プログラム名 時間 強度 難度 内容
ステップスタート 30 ☆ ☆ ステップ台を使用し、リズムに合わせて昇降運動を中心に行う30分のプログラム。（回る動きは入りません。）
ステップライト30 30 ★ ★ ステップ台を使用し、シンプルな動作で、気持ちよく汗をかくプログラム。日常生活に必要な体力向上や、脂肪燃焼効果が期待できるプログラム。(トレーニングパートあり)
ステップライト45 45 ★★ ★ ステップ台を使用し、シンプルな動作で、気持ちよく汗をかくプログラム。日常生活に必要な体力向上や、脂肪燃焼効果が期待できるプログラム。(トレーニングパートあり)
ステップライト60 60 ★★★ ★ ステップ台を使用し、シンプルな動作で、気持ちよく汗をかくプログラム。日常生活に必要な体力向上や、脂肪燃焼効果が期待できるプログラム。(トレーニングパートあり)
ステップコンボⅠ45 45 ★★ ★★ ステップ台を使用し、様々な動作の組み合わせ（コンビネーション）を楽しむプログラム。ステップになれた方向けのファンプログラム。(中級プログラム)
ステップコンボⅠ60 60 ★★★ ★★ ステップ台を使用し、様々な動作の組み合わせ（コンビネーション）を楽しむプログラム。ステップになれた方向けのファンプログラム。(中級プログラム)
ステップコンボⅡ45 45 ★★ ★★★ ステップ台を使用し、様々な動作の組み合わせ（コンビネーション）を楽しむプログラム。ステップになれた方向けのファンプログラム。(中上級プログラム)
ステップコンボⅡ60 60 ★★★ ★★★ ステップ台を使用し、様々な動作の組み合わせ（コンビネーション）を楽しむプログラム。ステップになれた方向けのファンプログラム。(中上級プログラム)
ステップオリジナル 60 ★★★ ★★★ ステップ台の段差や大きさを利用し､多彩なステップバリエーションで様々な角度から昇り降りの運動を行うインストラクターオリジナルのステップエクササイズプログラ
ム。
ヨガ系
プログラム名 時間
ルーシーダットン 45/60
リラックスヨガ 45/60
スリムフローヨガ 45/60
パワーヨガ 45/60
ホットヨガ 45/50/60
ホットヨガ リフレッシュ 45/50/60
ホットヨガ デトックス 45/50/60
ホットヨガ 骨盤調整 45/50/60
ホットヨガ リンパフロー 45/50/60
※ ジェクサー・フィットネス＆スパ大塚店は、ホットヨガプログラムは「Volcano Yoga」の名称で実施しております。
ピラティス
プログラム名 時間
ピラティススタート 30
ピラティスフロー 30/45 正しい姿勢で様々なポジション（横臥位・伏臥位・仰臥位 等）で多くのエクササイズを行い、強化やボディコントロール力をつなげるプログラム。
ピラティスプラス 45
骨盤引締めピラティス 30/45
コアピラティス 30/45
ホットピラティス 50/60
女性向けプログラム
プログラム名 時間
ぺルビックストレッチ 45
バレトン 45
フェロモンアップダイエット 45/60
アンチエイジングダンス 45/60
RPBコントロール 45/50/60
モムチャンダイエット 45/50/60
内容
骨盤周辺の筋肉を緩め、正しい位置に直し、その状態でエクササイズする事により、腰痛の緩和・姿勢改善・お尻のたるみ・下腹部の引締めなどに効果のあるプログラム。
「骨盤調整＆ストレッチ＆エクササイズ」で、女性ホルモンを増やし健康的に女性らしさアップするプログラム。
楽しい音楽に合わせてカラダを動かし、気持ちが若返るような振り付けを行うダンスプログラム。さまざまな動きの中に日常生活が楽になるような要素が含まれ、可動域の向上やエネルギー消費量
の向上、アンチエイジングが期待できるプログラム。
「ひねる」「ねじる」の動作で、カラダの中心から肩甲骨・骨盤・股関節を連動させ、姿勢の癖や歪みをリセットすることで身体の中からシェイプアップし、女性らしさをキープできるプログラム。
チョンダヨンが開発した筋力運動と有酸素運動を複合させた新概念のサーキットプログラム。太もも、お尻、背中、お腹など女性が気になる部分をターゲットに筋肉を刺激する事で「Sライン」と呼
ばれる女性らしいボディラインを作っていきます。
フィットネス・バレエ・ヨガの3つの要素を取り入れた、有酸素運動とトレーニングを組み合わせたプログラム。
立位を中心としたアサナ（ポーズ）を中心にアクティブな流れを意識したプログラムです。筋肉の緊張と弛緩を繰り返しながら心身のリラックスと調整を図ります。
※流派及び団体により指導の違いがある場合がございます。ご了承ください。
内容
体の歪み改善や下半身むくみの解消の為の骨盤調整に効果の高いピラティスエクササイズを中心に行うプログラム。
内容
仙人体操と呼ばれるタイ式ヨガプログラム。ゆったりとした呼吸で行うため、精神を安定させ緊張を和らげる効果があるプログラム。
座位を中心としたアサナ（ポーズ）・呼吸法・瞑想・自律訓練法により、心身のリラックスと調整を図るプログラム。
※流派及び団体により指導の違いがある場合がございます。ご了承ください。
ポーズと呼吸を同調しながら、ゆっくり動いていくヨガプログラム。ポーズを流れるように行うことで、血液の流れが良くなり、心地よいリズムを味わうことができます。
※流派及び団体により指導の違いがある場合がございます。ご了承ください。
室温38度・湿度65％のスタジオ内で行うヨガプログラム。
座位を中心としたアサナ（ポーズ）を行う、ホットヨガプログラム。座ったポーズが多いため、体力に自信がない方にお勧め。じんわり心地の良い汗をかけるプログラム。
立位を中心としたアサナ（ポーズ）を中心に行う、ホットヨガプログラム。アクティブに動くことにより、たっぷりと汗をかけるプログラム。
骨盤周りや背中周りを中心としたアサナ(ポーズ)を行う、ホットヨガプログラム。下半身のむくみが気になる方、冷え性の方にお勧めです。
リンパの流れを良くし、毒素を流しながら、美脚やすっきりとしたフェイスラインを整えるアサナ(ポーズ)を中心に行う、ホットヨガプログラム。
正しい姿勢（ニュートラル）の確認と呼吸法を中心に行い、ボディコントロール力を得る為のピラティスプログラム。
日常生活においてのしなやかな動きを作り出すために必要なテクニックをインストラクターの専門性を活かし提供していくプログラム。
お腹周りが気になる方やスポーツパフォーマンスを上げたい方の為のお腹引締めに効果の高いピラティスエクササイズを中心に行うプログラム。
室温36度のスタジオ内で行うピラティスプログラム。温かい環境で行うことにより汗もかけ、体幹部をしっかりと意識する事でお腹を引締めます。

-- 1 of 3 --

健康＆リラックス
プログラム名 時間
24式太極拳 45/60
48式太極拳 45/60
ボディバランス30 30
ボディバランス 45/60
けいらくビクス® 45/50
（バレトン）
（コリオスパイラル） 45/50
自力整体 60
リフレッシュ体操 45/60
ボディケア 60
BITS(ビッツ) 30/45
BODY FLEX (ボディフレックス) 45/60
歌うボイスエクササイズ 45/60
背骨コンディショニング 45/60
ホットストレッチ 30
美脚ホットストレッチ 30
歪み改善ホットストレッチ 30
ダンス
プログラム名 時間
BEAT－ＥＸ 30/45
ストリートダンス（ハウス系） 45/60
ストリートダンス（HIPHOP系） 45/60
ダンサーズストレッチ 30/45
ジャズダンス 45/60
バレエストレッチ 30/45
バレエ 45/60
フラダンス 45/60
ラテンダンス 45/60
ベリーダンス 60
サルサ 60
ラテンエクスプレスコンサルサ 45/60
（ズンバ） 30/45/60
（バイラバイラ） 45/60
（リトモス） 45/60
（メガダンス） 45/60
（メガラティーノ） 45/60
(マサラバングラ) 45/60
格闘
プログラム名 時間
ボディコンバットテクニック 15
ボディコンバット30 30
ボディコンバット 45/60
マーシャルアーツ 60
シェイプボクシング 50
キックボックス 45/60
バーチャルボクシング 45/60
REVOLTAGE 45/60
ストライキングフィットネス 45/60
ファイティングエクササイズ 45/60
筋コンディショニング
プログラム名 時間
ボディパンプテクニック 15
ボディパンプ30 30
ボディパンプ 45/60
CXWORX(シーエクスワークス) 30
中国医学概念である経絡(ツボとツボを結ぶ気の通り道で五臓六腑をつなぎ全身を巡っているもの)を意識して動き、身体を縮める、伸ばす、捻るなどの動きを通して、内臓を活性化すると共にしなや
かで力強い健康的な身体(心と肉体)を作っていくプログラム。季節に合わせた運動プログラムの軽く楽しいエアロビクスプログラム。
楽しく歌の練習をしながら声を発生することで自然にインナーマッスルが鍛えられ、腹式呼吸により自立神経のコントロールを促し、心身共に健康を保つプログラム。
肩こり腰痛に代表されるからだの痛み、各所の冷えむくみなどさまざま不調が出ると言われている背骨の歪みを、体操や手技により改善する事によって症状の緩和を目指しいくプログラム。
室温36度、湿度65％のスタジオ内で行うストレッチプログラム。
室温36度、湿度65％のスタジオ内で、股関節周りや脚全体の筋肉のほぐしや骨盤周りや脚の筋バランスを調整するプログラム。
室温36度、湿度65％のスタジオ内で、股関節・体幹・上背・首周りの左右差を調整することにより、歪み改善してくプログラム。
太極拳・ヨガの要素を取り入れた動きを中心に、全身の強化・柔軟性・バランスを向上し、心身の調整を図るプログラム。（3ヶ月をサイクルに同じ動きを行います。）
太極拳・ヨガ・ピラティスの要素を取り入れた動きを中心に、全身の強化・柔軟性・バランスを向上し、心身の調整を図るプログラム。
筋肉を無理なく伸ばし、効率的に「美」への成果を上げ、しなやかな体へと導いていく、ストレッチ・コンディショニングのプログラムです。
内容
武術として有名な中国の国民健康体操。このプログラムでは、とても一般的な２４式を実施いたします。心と気の集中とゆったりとした動きで内臓系の機能向上が期待できるプログラム。
※流派及び団体により指導の違いがある場合がございます。ご了承ください。
武術として有名な中国の国民健康体操。このプログラムでは、２４式をベースとした４８式を実施いたします。心と気の集中とゆったりとした動きで内臓系の機能向上が期待できるプログラム。
※流派及び団体により指導の違いがある場合がございます。ご了承ください。
内容
ダンスビートを体験し、雰囲気やノリを楽しみながら汗のかけるストリートダンスのスタートプログラム。
ストリートダンス（HIPHOP)のリズム取りからの振り付けを楽しむダンスファンプログラム。
ストリートダンス（ハウス)のリズム取りからの振り付けを楽しむダンスファンプログラム。
自分の身体を様々な角度から動かし、身体のコリをほぐしたり、柔軟性が向上するプログラム
ゆったりとした音楽に合わせて、体を動かしながら簡単なストレッチを行います。手のひらサイズのボール(0.45kg)を使用し、伸びやかに動くことにより、体がほぐれていくのを感じられるプログ
ラム。
アロマの香りを楽しみながら、簡単な体操で股関節周り・背中（肩甲骨周辺）を動かし身体も心もリフレッシュするプログラム。
筋弛緩法や自律訓練法を用いて身体の緊張を解き、心身ともにリラックスして頂けるプログラム。
筋弛緩法や自律訓練法を用いて身体の緊張を解き、心身ともにリラックスして頂けるプログラム。
日常生活で必要なバランスや安定感を簡単なエクササイズで動作改善を行い、動きの質を高めることを目指したプログラム。
ラテンステップを取り入れ、雰囲気やノリを楽しむラテンダンスファンプログラム。
アラブや中東諸国を発祥とする民族舞踊、ウエスト周りのしなやかな動きとそれに合わせた四肢の動きを中心に行うダンスプログラム。
ラテンのリズムに合わせて、サルサ・メレンゲ・バチャータのラテンステップを楽しむプログラム。
ラテンの音楽に合わせながら、簡単な振り付け（ステップ）を繰り返し、脂肪燃焼効果が期待できるダンスプログラム。
ラテンのリズムに合わせてステップを踏み、楽しみながら汗をかいてエクササイズを行うダンスプログラム
ラテン・ヒップホップ・ジャズ・レゲトンなどの様々なダンスをシンプルに1曲ずつ完成させ、振付けを楽しむプログラム。
ダンスのウォーミングアップを中心にしなやかな身体づくりを目指し、音楽にあわせたストレッチを行うプログラム。
本格的ジャズダンスを簡単にアレンジし、音楽のイメージに合わせた振り付けを楽しむプログラム。
バレエバーを支えにし、自分の姿勢を意識しての基本動作やストレッチを行うプログラム。（トゥシューズは不要です）
バレエバーを使用した基本動作から、本格的バレエを簡単にアレンジした動作を楽しむプログラム。（トゥシューズは不要です）
南国ハワイの民族舞踊に伝統的に伝わる音楽・歌詩にあわせたボディランゲージを振り付けとして楽しむプログラム。※流派及び団体により指導の違いがある場合がございます。ご了承ください。
ラテン音楽の中でも最もポピュラーになったサルサのリズムを使い、シンプルながらも楽しくエクササイズでき、心肺機能の向上やコアの筋力・体組成の改善にも役立ちます。幅広い年齢層で楽し
めるラテン系エクササイズプログラム。
格闘技全般の要素を取り入れた動きを中心に、ストレス解消・シェイプアップを目的にプログラムされたプログラム。
音楽にあわせたパンチ・キック動作など様々な格闘技動作を組み合わせた総合格闘技プログラム。（インストラクターにより、動きやプログラムが違います。）
協栄ボクシングジムがプロデュースする、音楽にあわせたボクシング動作を行うプログラム。（インストラクターは、協栄ジム認定インストラクターとなります。）
リズムに乗りながらパンチやキックのコンビネーションを行うプログラム。シェイプアップ、体力アップに効果的で、格闘技の安全性に基づいたプログラム構成です。
内容
ボディパンププログラムをより安全で効果的に受けていただくためのテクニックを習得するプログラム。
ヒップホップ、ラテン、ディスコ、ジャズなど世界のあらゆるジャンルで構成されるワールドダンスプログラムです。
レゲトン、サンバ、サルサ、フラメンコなどのラテンダンスに特化したプログラムです。
バングラと言われるインド伝統の民族舞踊のステップと、ボリウッドと言われる陽気な音楽や踊りをミックスしたカーディオダンスプログラムです。
内容
ボディコンバットプログラムをより安全で効果的に受けていただくためのテクニックを習得するプログラム。
格闘技全般の要素を取り入れた動きを中心に、ストレス解消・シェイプアップを目的にプログラムされたプログラム。（3ヶ月をサイクルに同じ音楽・プログラムを行います。）
元日本ライト級プロボクサーによる、ボクシングの動作をリズム（音楽）に合わせて動く脂肪燃焼格闘技系プログラム。バーチャル感を意識した本格的なボクシング動作で筋力・持久力・代謝UP、
ストレス発散を目的としたプログラム。
格闘技エクササイズのテクニックとマインド、パフォーマンスが楽しめるプログラム。パンチやキック、空手の突き技、受け技などで構成された長めのコンビネーションを、ファイナルソングに合
わせ振り付けを行っていきます。
リズムに乗りながらパンチやキックのコンビネーションを行い、フロアエクササイズを組み込んだ格闘技エクササイズプログラム。
DANCE MUSIC に合わせておこなうファイティングプログラム。前後・左右・上下の動き、ひねる動作ががたくさんあるので、シェイプアップ効果が期待できます。
バーベルを使用して、大筋群を中心に音楽にあわせたトレーニングを行うプログラム。（3ヶ月をサイクルに同じ音楽・プログラムを行います。）
バーベルを使用して、全身まんべんなく、音楽にあわせたトレーニングを行うプログラム。
腹部全体、臀部、背部、スリング（上半身と下半身の連携する筋）の強化や、身体機能の向上、怪我の予防を目的とした30分間のコア(体幹)のエクササイズプログラム。

-- 2 of 3 --

その他
プログラム名 時間
ウエスト 15
上半身 15
下半身 15
ボール 15/30
ストレッチ 15
中国体操 15
全身サーキット 20
ポールコンディショニング 15/20
筋膜リリース 20
アクアプログラム
プログラム名 時間
水中ウォーキング 20/30
肩こり・腰痛予防 30
ストレッチ&バランス体操 20
水中コンディショニング 30
アクア 30/45
アクアベーシック 30/45
アクアサーキット 45
ダイエットアクア 45
アクアファイター 30/45
アクアヌードル 30
アクアミット 30
ミットトレーニング 20
ミットシェイプ 20/30
流水プログラム
プログラム名 時間
流水浴 10
流水ウォーキング 30
流水フリー
テクニカルプログラム
プログラム名 時間
スイムスタート 30
バタ足 30
クロールベーシック 30
クロールブレス 30
クロールインター 30
クロールアドバンス 30
背泳ぎキック 30
背泳ぎベーシック 30
背泳ぎインター 30
背泳ぎアドバンス 30
平泳ぎキック 30
平泳ぎベーシック 30
平泳ぎインター 30
平泳ぎアドバンス 30
ドルフィンキック 30
バタフライベーシック 30
バタフライインター 30
バタフライアドバンス 30
ディスタンス 30
スピード＆ディスタンス 45
ターン 30
スタートターン 30
フィンスイムベーシック 30
フィンスイムアドバンス 30
スキンダイビング 30
短時間で大ボールを使用した身体のほぐしや強化をしながら、崩れやすい姿勢を整えていくプログラム。
短時間で流れよく全身を正しいストレッチフォームを確認しながら効果的に行うセルフストレッチプログラム。（毎回同じ動きを行います。）
『練功十八法』という病気の予防と治療に効果的な体操を行うプログラム。
短時間でトレーニングと有酸素運動を行い、全身を効率的にエクササイズできる、体脂肪燃焼プログラム。
内容
短時間で腹部の筋肉に回数を多く刺激を加え、正しいトレーニングフォームを身につけながら、体幹部の強化と理想のウエストラインを目指すプログラム。
短時間で上半身の大きな筋肉やスタイルに影響する小さな筋肉に回数多く刺激を加え、正しいトレーニングフォームを身につけ、上半身の強化と理想のスタイルを目指すプログラム。
短時間で下半身の大きな筋肉やスタイルに影響する小さな筋肉に回数多く刺激を加え、正しいトレーニングフォームを身につけ、下半身の強化と理想のスタイルを目指すプログラム。
音楽のリズムに合わせて、少し長め組み合わせや繰り返し動作を楽しむプログラム。
音楽のリズムに合わせ、スムーズな動作変換で、効果的に動いていくプログラム。
有酸素運動と、トレーニングを交互に行い、効率よく運動するプログラム。
ダイエットを目的とした、アクアビクス・水中トレーニング・格闘動作を楽しんでいくプログラム。
内容
基本の水中ウォーキングに姿勢に対する意識や、スピード調整した強度・水の流れに対する抵抗を様々なバリエーションで行うプログラム。
肩こりと腰痛の予防を目的に水の中でウォーキングとストレッチを組み合わせて行うプログラム。
ゆっくりとした動作でバランス感覚や柔軟性の向上を目指し初心者の方から楽しむことができるプログラム。
水の特性や器具を活用して姿勢矯正の強化や腰痛や肩こりに効果的なプログラムです
クロールのタイムアップに必要な技術を習得していくプログラム。（クロール５０Ｍ以上泳げる方が対象）
背泳ぎの正しい姿勢を作り、キック動作で進む感覚を身につけていくプログラム。
内容
流水マシンから発生する“超音波”を身体にあて、身体の代謝を上げていくプログラム。
流水マシンの超音波を浴びながら身体の代謝を上げ、ウォーキング等の水中運動を行なうプログラム。
流水マシンが運転している時間出入り自由になっており､様々なアイテム(ビート板･ヌードル･浮き輪 etc)を使って楽しんで頂けるお気軽プログラム｡
内容
全く泳げない方や、これから水泳を始めたい方対象のプログラム。顔つけ・もぐり・呼吸・浮かぶ練習をしていくプログラム。
水中で格闘技（パンチ・キック）動作を組み合わせて行う、水中格闘技プログラム。
ヌードル（浮遊具）を使って、筋力トレーニングやリラックスを行うプログラム。（音楽もベースとして使います）
水かきグローブ（ミット）を使って、シンプルな動きや機能的な動きを使った筋力トレーニングを行うプログラム。（音楽に合わせて行います）
水かきグローブ（ミット）を使って、シンプルな動きを使った筋力トレーニングを行うプログラム。（音楽にあわせず行います。）
水かきグローブ（ミット）を使って、シンプルな動きや機能的な動きを使った筋力トレーニングを行うプログラム。（音楽もペースとして使います。）
円柱状のポールを使用し、肩まわりや背中まわりをほぐしていきます。肩こり解消や腰痛等の緩和が期待できるプログラム。
円柱状のポールを使い、身体の筋膜を緩める(整える)ことにより機能改善を目的とするプログラム。
連続して長い距離を泳ぐことを目的としたスイムトレーニングプログラム。４５分で１２００～１５００Ｍを泳ぐプログラム。（４泳法１００Ｍ以上泳げる方が対象）
泳いできたスピードを落とさず、すばやくスムーズなターンが行えるように練習していくプログラム。
水中スタート及びターンを練習していくプログラム。
フィン（足ひれ）を使用し、足ひれの履き方から、足ひれの使い方を覚えるプログラム。（クロール・背泳ぎ２５Ｍ泳げる方対象）
フィン（足ひれ）を使用し、泳力向上やスピード感をより楽しんでいくプログラム。（クロール・背泳ぎ５０Ｍ以上泳げる方対象）
フィン（足ひれ）・マスク・スノーケルを使用し、海を想像しながら泳いだり潜ったりしていくプログラム。（クロール・背泳ぎ２５Ｍ泳げる方対象）
平泳ぎのタイムアップに必要な技術を習得していくプログラム。（平泳ぎ５０Ｍ以上泳げる方が対象）
バタフライの正しい姿勢を作り、キック動作で進む感覚を身につけていくプログラム。
バタフライの腕の動作と、キック動作を練習し、うねりを利用してゆっくりとした楽な動作で２５Ｍを泳げるように練習していくプログラム。
バタフライのタイミングを中心に練習し、より抵抗の少ない姿勢や、効率のよい腕の掻き方などを練習していくプログラム。（バタフライ２５Ｍ以上泳げる方が対象）
バタフライのタイムアップに必要な技術を習得していくプログラム。（バタフライ５０Ｍ以上泳げる方が対象）
連続して長い距離を泳ぐことを目的としたスイムトレーニングプログラム。３０分で８００～１０００Ｍを泳ぐプログラム。（４泳法５０Ｍ以上泳げる方が対象）
背泳ぎの腕の動作と、キック動作を練習し、ゆっくりとした動作で２５Ｍを泳げるように練習していくプログラム。
背泳ぎのタイミングを中心に練習し、より抵抗の少ない姿勢や、効率のよい腕の掻き方などを練習していくプログラム。（背泳ぎ２５Ｍ以上泳げる方が対象）
背泳ぎのタイムアップに必要な技術を習得していくプログラム。（クロール５０Ｍ以上泳げる方が対象）
平泳ぎの正しい姿勢を作り、足の裏で水をとらえて進む感覚を身につけていくプログラム。
平泳ぎの呼吸動作とキック動作を合わせ、ゆっくりとした動作で２５Ｍを泳げるように練習していくプログラム。
平泳ぎのタイミングを中心に練習し、より抵抗の少ない姿勢や、効率のよい腕の掻き方などを練習していくプログラム。（平泳ぎ２５Ｍ以上泳げる方が対象）
クロールの正しい姿勢を作り、キック動作で進む感覚を身につけていくプログラム。
クロールの腕の動作と、キック動作を合わせ、クロールで進む感覚を身につけていくプログラム。（呼吸なし）
クロールの息継ぎ動作を中心に練習し、ゆっくりとした動作で２５Ｍを泳げるように練習していくプログラム。
クロールのタイミングを中心に練習し、より抵抗の少ない姿勢や、効率のよい腕の掻き方などを練習していくプログラム。（クロール２５Ｍ以上泳げる方が対象）

-- 3 of 3 --